পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে সাপোর্ট সেকশন কিভাবে ওপেন করব?
অনলাইন ফর্মে পোষ্ট অফিস অপশন দেখাচ্ছে না—এক্ষেত্রে কী করবো?
রেজিস্ট্রেশনের পর কার্ড ডাউনলোড লিংক দেখা যাচ্ছে না—কীভাবে সমাধান করবো?
ভুল এনআইডিতে জমা হওয়া টাকা ফেরত পেতে কোনো উপায় আছে?
আঙুলের ছাপ না উঠায় সিম অ্যাক্টিভ হচ্ছে না; সমাধানের পথ কী?
বর্তমানে বিদেশে কোন কোন দেশে এনআইডি কার্যক্রম চালু রয়েছে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের বিষয়ে প্রশ্ন থাকলে কখন হেল্প পাব?
অনলাইন আবেদন করার পর দপ্তরে কোন নথিপত্র জমা করতে হবে?
অনেকদিন হয়ে গেছে, এসএমএস আসে নাই; এনআইডি জানতে কী করা উচিত?
সংশোধনের ফর্ম জমা দিয়েছি, আপডেটটা জানাবেন?
পোস্টাল ভোট বিডি একাউন্টে পাসওয়ার্ড ভুলে গেলাম—পুনঃস্থাপনের নিয়ম কী?
পরিচয়পত্র সংশোধনের ফি প্রদানের কাজটি কিভাবে সম্পন্ন করব?
আঙুলের ছাপ অনুপস্থিত; এনআইডি বিষয়ক করণীয় কী?
এনআইডি সংশোধনের জন্য কিভাবে ফি জমা দিতে হয়?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে ভোট ট্র্যাকিং ফিচার সম্পর্কে একটু ব্যাখ্যা করবেন?
আমি কি জানতে পারি, আমার স্মার্ট কার্ড প্রিন্ট হয়েছে কিনা?
জন্ম স্থান সঠিক করতে কোন কোন প্রমাণপত্র জমা দিতে হবে?
ভোটার তালিকায় নতুন নাম যুক্ত করতে কি ফি প্রযোজ্য?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে পাসওয়ার্ড তৈরি করতে কমপক্ষে কতটি অক্ষর দিতে হবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের সহায়তা পেজে কী পাওয়া যায়?
এনআইডির তথ্য সম্পাদনা বা সংশোধনের নিয়ম কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের প্রয়োজনীয় সেটআপ কী কী?
এনআইডি কার্ডের জন্য কমপক্ষে কত বছর লাগবে?
এনআইডি পরিবর্তনের পর ডাউনলোড করতে গেলে অপশন দেখায় না—কী করণীয়?
স্মার্টকার্ড হারিয়ে গেলে কোথায় গেলে পুনরায় ইস্যু করা যায়?
ভোটার এলাকা পরিবর্তনের পরে নতুন ঠিকানার এনআইডি কিভাবে তুলব?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে রেজিস্ট্রেশনে পাসপোর্টের কোন কোন উপাদান লাগবে?
Postal Vote BD পাসওয়ার্ড হারিয়ে ফেলেছি—রিসেট করতে কী করতে হবে?
স্মার্ট এনআইডি কার্ড নিতে কি টাকা লাগে?
পিতার-মাতার এনআইডি অনুপস্থিত—আমার করণীয় কী?
স্মার্ট কার্ড পুনঃইস্যুর জন্য ফি কত ধার্য আছে?
রি-ইস্যুর জন্য আবেদন অনলাইনে করব কি?
ছবি দিয়েছি, কিন্তু নাম দেখা যাচ্ছে না—জাতীয় পরিচয়পত্র নিতে করণীয় কী?
জাতীয় পরিচয়পত্র হারানোর পর কতদিনে এবং কীভাবে নতুন কার্ড পাব?
প্রিন্ট স্ক্যান না হলে সিম চালু করার নিয়মটা কী?
অনলাইন আবেদন সম্পন্ন হলে কোন কোন সনদ ও কপি জমা দিতে হবে?
জাতীয় পরিচয়পত্রের জন্য সর্বনিম্ন বয়সের প্রয়োজন কত?
পোস্টাল ভোটিং অ্যাপের ‘সহায়তা’ সেকশনে কী পাওয়া যায়?
স্মার্ট পরিচয়পত্র হারিয়ে গেলে কি রিপ্লেসমেন্ট স্মার্ট কার্ড পাওয়া যায়?
সংশোধনী আবেদন কি রিসিভড দেখাচ্ছে?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট আপডেট করে কাজ হচ্ছে না, কি করা যায়?
পোস্টাল ভোট অ্যাপের সহায়তা বিভাগে ঠিক কী কী পাওয়া যাবে?
সদ্য ভোটার; কার্ড ডাউনলোড করতে না পারলে কী করণীয় ধাপ আছে?
সদ্য ভোটার, স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্র সংগ্রহের সঠিক প্রক্রিয়া দিন।
পোস্টাল ভোট অ্যাপের ব্যালট স্ট্যাটাস/ট্র্যাকিং কীভাবে সংজ্ঞায়িত?
ভোটার হওয়ার অনলাইন আবেদনের পর জমা দিতে কোন কোন কাগজ আছে?
বিবাহসূত্রে কোনো বিদেশি কি বাংলাদেশে এনআইডির জন্য আবেদন করতে পারবেন?
ডাক ভোট ফর্মে প্রবাসের ঠিকানা দেওয়ার সময় কী কী বিষয় মানতে হবে?
সংশোধনের আবেদন কি রিজল্ভড হয়েছে?
আমার অ্যান্ড্রয়েড ফোন নাই, এনআইডি ওয়ালেট এপটা ডাউনলোড এর কাজ কিভাবে করবো?
কার্ড ফেটে গেছে, রিপ্লেসমেন্টের জন্য কীভাবে আবেদন জমা দেব?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপ ব্যবহারের জন্য কি ধরণের প্রস্তুতি নেওয়া উচিত?
নতুন ভোটার হিসেবে অনলাইনে কীভাবে আবেদন করবো?
সংশোধন আবেদন গ্রহণযোগ্য হয়নি; পুনরায় আবেদনকালে কি ফি দিতে হবে?
স্মার্ট কার্ডের জন্য সার্ভিস চার্জ আছে কি?
পোস্টাল ভোটিং BD অ্যাপে সাইন-আপের ধাপসমূহ কী কী?
স্মার্ট এনআইডি তোলার জন্য কি কোনো চার্জ আছে?
বায়োমেট্রিক কাজ না করায় সিম রেজিস্ট্রেশন আটকে আছে, কী করবো?
কার্ড খোয়া, কোনো তথ্য নেই—নতুন এনআইডি নেয়ার ধাপগুলি কী?
নষ্ট NID কার্ড রিপ্রিন্ট করতে কি ফী দিতে হবে?
এনআইডির তথ্যশুদ্ধির জন্য অনলাইন আবেদন কোথায় করবো?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের প্রগ্রেস ট্র্যাক-এ কী কী ধাপ দেখায়?
বর্তমান ঠিকানা পরিবর্তনের জন্য অনলাইন আবেদন ব্যবস্থা আছে কি?
ভোটার নিবন্ধনে বয়সসংক্রান্ত নিয়ম কী?
কার্ডে ভুল জন্ম তারিখ সংশোধনের জন্য কী করব?
আবেদনটি উপজেলা স্তরে ঝুলে আছে; সমাধানের জন্য কোথায় যাব?
NID Wallet-এ ফেস ভেরিফিকেশন স্ক্রিন থেকে এগোয় না—কী করণীয়?
এনআইডিতে পেশা ভুল থাকলে সেটা কীভাবে ঠিক করব?
ছবি তুলেছি; এখন এনআইডি এসএমএস কবে পেতে পারি?
ভোটারের অনলাইন আবেদন পর কোন কোন কাগজ সংযুক্ত করা লাগবে?
এনআইডি কার্ড পাওয়া যাচ্ছে না, কোন অফিসে যোগাযোগ করবো?
Smart Election Management BD অ্যাপে কী কী তথ্য পাওয়া যায়?
এনআইডি সংশোধনের পর কপি তোলার নিয়ম কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের প্রাথমিক করণীয় কী?
কার্ড গ্রহণ করিনি; ফর্ম নম্বর দিয়ে অনলাইনে রেজিস্ট্রেশন করতে গেলে বারবার ব্যর্থ—সমস্যা কী?
স্লিপ হারিয়ে গেছে, নামও নেই—জাতীয় পরিচয়পত্র সংগ্রহের নিয়ম?
পেশা তথ্য পরিবর্তন করতে ফি লাগে কি? আর প্রক্রিয়া কী?
পোস্টাল ভোট অ্যাপ শুরু করার আগে কী কী কাজ সেরে নিতে হবে?
ভোটার তালিকায় ঠিকানা বদলের আবেদনপত্রের নম্বর কত?
স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্রে স্বামীর নাম না পাওয়া কি স্বাভাবিক প্রক্রিয়া?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে সাইন ইন করার জন্য কী কী লাগবে?
এই অ্যাপের মাধ্যমে কী কী সুবিধা/সহায়তা মেলে?
এনআইডিতে ভুল present address কিভাবে সংশোধন করবো?
এনআইডি নাম্বার মিসম্যাচ হয়ে টাকা অন্য জনের আইডিতে গেছে; রিফান্ড সম্ভব?
সফল সাবমিশন—এখন পোস্টাল ভোট অ্যাপে কী করতে হবে?
আমার সংশোধন আবেদন কোথায় দাঁড়িয়ে আছে—কীভাবে জানব?
রসিদ হারিয়ে গেলে এনআইডি ডেলিভারি নেয়ার উপায় কী?
অনলাইনে এনআইডি কার্ড আবেদন শেষে কোন কোন প্রমাণপত্র দাখিল করতে হবে?
এনআইডি আছে, কিন্তু বায়োমেট্রিক ফিঙ্গারপ্রিন্ট না মেলার জন্য সিম হচ্ছে না—সমাধান কী?
স্মার্ট এনআইডি কার্ড নেয়ার জন্য কোথায় যোগাযোগ করব?
ভোটার হবার জন্য কী কী কাগজপত্র লাগবে?
পোস্টাল ভোটিং BD অ্যাপে নোটিফিকেশন অংশে কী দেখা যায়?
নতুন ভোটার হয়ে ফর্ম নম্বর ব্যবহার করে রেজিস্ট্রেশন করেছি; তবুও কার্ড ডাউনলোড নেই—কী সমস্যা?
কার্ড প্রিন্ট হয়েছে কিনা আমার জন্য চেক করে বলবেন?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে কোন মেনুতে সাহায্য পাওয়া যায়?
আবেদন না করে শুধু ফি জমা থাকলে রিফান্ড পাওয়া যাবে কি?
পোস্টাল ভোটিং বিডি অ্যাপে ফরগট পাসওয়ার্ড ফিচার ব্যবহার করব কীভাবে?
অনলাইনে ভোটার হওয়ার আবেদন পর কোন কোন নথি প্রয়োজন হবে?
পোস্টাল ভোট বাংলাদেশ অ্যাপে লগ আউটের অপশনটা কিভাবে খুঁজব?
জাতীয় আইডিতে মা'র নাম পরিবর্তন/সংশোধনে কী প্রমাণপত্র দরকার?
বৈবাহিক বন্ধনে আবদ্ধ বিদেশি কি NID-এর যোগ্য হবেন?
ভোটার ঠিকানা আপডেট হলে কার্ড কিভাবে ইস্যু করানো যায়?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে ব্যক্তিগত তথ্যের গোপনীয়তা কীভাবে নিশ্চিত করা হয়?
‘ঘ’ ক্যাটাগরি আবেদন নিষ্পত্তির এখতিয়ার কার কাছে ন্যস্ত?
জাতীয় পরিচয়পত্রের জন্ম সনদ নম্বর সংশোধনের কাগজপত্র কী কী লাগবে?
প্রবাসী হিসেবে এনআইডি করেছি, স্মার্ট আইডি সংগ্রহ করতে হবে কোথা থেকে?
ভোটার আইডিতে বাবাকে মৃত হিসেবে উল্লেখ করতে হলে কী করবো?
স্মার্ট এনআইডি হারানোর পর কি আবার প্রিন্ট করে দেয়া সম্ভব?
ভোটার রেজিস্ট্রেশনের পরও MATCH FOUND—এই অবস্থায় কী করতে হয়?
সংশোধনী আবেদনের অগ্রগতি জানতে চাই, কিভাবে জানব?
পাসওয়ার্ড ভুলে যাওয়া অবস্থায় পোস্টাল ভোট BD-তে নতুন পাসওয়ার্ড সেট করার ধাপগুলো কী?
বায়োমেট্রিক যাচাইয়ে আঙুলের ছাপ মিলছে না; সিম নেওয়ার উপায় কী?
অনলাইনে নতুন এনআইডি ফর্ম ভুলসহ জমা হয়েছে—সংশোধন কীভাবে পাব?
পাসওয়ার্ড ভুলে গেলে পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে রিকভার করতে কী লাগবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপ থেকে লগ অফের ধাপগুলো বলুন।
‘গ’ ক্যাটাগরির আবেদন কোন কর্মকর্তা নিষ্পত্তি করেন?
এনআইডি অনলাইনে আবেদন করেছি, স্ট্যাটাসে সাদৃশ্য পাওয়া গেছে বলছে; কীভাবে এগোবো?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট না থাকলে সিম কেনার প্রক্রিয়া কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে সাইনআপ পাসওয়ার্ডে ন্যূনতম কতটি ক্যারেক্টার প্রয়োজন?
স্মার্ট কার্ডের জন্য ফি কত?
ক্ষতিগ্রস্ত জাতীয় পরিচয়পত্র পুনর্মুদ্রণে কি টাকা জমা দিতে হবে?
আমার আবেদনটি উপজেলা অফিসে পড়ে আছে, কাজ এগোচ্ছে না—এখন কীভাবে সমাধান করব?
ঠিকানা বদলের পর ভোটার রেকর্ড পরিবর্তনের আবেদন কীভাবে দেব?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপের ‘বিজ্ঞপ্তি’ অংশে কোন তথ্যগুলো দেখা যায়?
আঙুলের ছাপের অভাবে সিম নিতে গেলে সমস্যা—কী করতে হবে?
দাম্পত্য সম্পর্কের ভিত্তিতে বিদেশি ব্যক্তিকে কি এনআইডি প্রদান করা হয়?
স্থায়ী ঠিকানা পরিবর্তন সিস্টেমে রিফ্লেক্ট হতে কতদিন লাগে?
রিসিভিং স্লিপ হারালে এনআইডি কার্ড পাওয়ার প্রক্রিয়া কী?
Postal Vote BD-তে ওভারসিজ ঠিকানা লিখতে কী কী এন্ট্রি দরকার?
আমার এনআইডি কার্ড হারিয়ে গেছে, রিইস্যু করার জন্য কি করতে হবে?
বিদেশ থেকে এনআইডি করেছি, স্মার্ট এনআইডি কার্ড কোথায় গিয়ে নিতে হবে?
Postal Vote BD অ্যাপের নিরাপত্তা বিধি হিসেবে কী অনুসরণ করতে হবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে ব্যালট ট্র্যাকিং কী?
১০৫ কল সেন্টার নির্দেশ দিয়েছে উপজেলায় হাজিরা দিন; আমি সেখানে যেতে পারছি না—কি বিকল্প আছে?
অনলাইনে বর্তমান ঠিকানার ভুল সংশোধন করা যায় কি?
অনলাইন আবেদন পর অফিসে যেতে হলে কী কী কাগজ নিতে হবে?
এনআইডি সংশোধনের জন্য দেওয়া টাকা কি আবেদনের আগে ফেরতযোগ্য?
আগের সংশোধন প্রত্যাখ্যাত; পুনরায় আবেদনে কি ফি দিতে হয়?
আমার স্মার্টকার্ডের মুদ্রণ সম্পন্ন হয়েছে কি না জানাবেন?
সংশোধন বাবদ দেওয়া টাকাটা কি আবেদন না করলে ফেরত পাওয়া যাবে?
পোস্টাল ভোট বিডি হোমপেজে আসার পর অ্যাপ দিয়ে কী কী করতে পারব?
জাতীয় পরিচয়পত্র বৈধ, কিন্তু আঙুলের ছাপ ভেরিফাই করতে ব্যর্থ—সমাধান কী?
অনলাইন আবেদন করার পর অফিসে কী কী প্রমাণপত্র দিতে হয়?
স্মার্ট কার্ডের জন্য কি অর্থ প্রদান করতে হবে?
খ-১ শ্রেণির আবেদন নিষ্পত্তি কোন কর্মকর্তা করেন?
সংশোধনী আবেদনের অগ্রগতি সম্পর্কে জানার উপায় কী?
পোস্টাল ভোটবিডি মোবাইল অ্যাপে পাসওয়ার্ড রিকভার করতে কী কী লাগে?
এনআইডি কার্ড হারানো বা ক্ষতিগ্রস্ত হলে পুনরায় কার্ড নিতে কত ফি দিতে হয়?
হারানো এনআইডি কপি সংগ্রহে কত টাকা দিতে হবে?
রি-ইস্যু আবেদনের জন্য ফি কতো?
অনলাইন সাবমিটেড অ্যাপ্লিকেশনের সাথে কী কী ডকুমেন্ট জমা দিতে হয়?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাকাউন্ট লগইনের জন্য কী লাগে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপ এর সাহায্য পেতে কোথায় যোগাযোগ করব?
সংশোধন আবেদন বাতিল হলে পুনরায় আবেদন করতে কি নতুন ফি দিতে হবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের হেল্প মেনুটি কীভাবে ওপেন করবো, কোথায়?
অনলাইনে ফর্ম পূরণের পর ভোটার হওয়ার জন্য কী কী কাগজ লাগবে?
নোটিফিকেশন অংশে পোস্টাল ভোট BD থেকে কী তথ্য আসে?
NID ডেটা ভুল হলে কার কাছে আবেদন করবো?
Postal Vote BD অ্যাপে শক্তিশালী পাসওয়ার্ড ব্যবহারের কারণ কী?
নতুন ভোটার অনলাইন অ্যাপ্লিকেশন কোথায় জমা দিতে হয়?
NID-এ এডুকেশন ইনফরমেশন ভুল—এই ভুল সংশোধনে করণীয় কী?
ভোটার আইডিতে ভুলবশত মৃত হিসেবে চিহ্নিত হলে করণীয় কী?
NID DOB ত্রুটি; ডকুমেন্টের অভাবে সংশোধন কীভাবে?
এসএমএসের অপেক্ষায় আছি, আসছে না—এখন কী করবো?
ভোটার তালিকায় নাম তুলতে বয়সের প্রয়োজনীয়তা কত?
স্মার্ট কার্ড নেওয়ার খরচ কত?
‘ঘ’ শ্রেণীর আবেদনপত্র কে চূড়ান্ত করেন?
অনলাইনে নতুন ভোটার নিবন্ধনের আবেদন জমা দেওয়ার পর কোন কোন নথি দাখিল করতে হবে?
‘গ’ শ্রেণির আবেদনের ফয়সালা কে করেন?
আমার ফোন iOS; এনআইডি ওয়ালেট নিব কিভাবে?
সিম নিবন্ধনের সময় আঙুলের ছাপ শনাক্ত না হলে সমাধানের পথ কী?
ছবি ও বায়োমেট্রিক জমা দিয়ে এসএমএস কবে আসবে?
পোস্টাল ভোট বিডির পাসওয়ার্ড নীতিমালা অনুযায়ী কী কী থাকা চাই?
সঠিক তথ্য দিয়েও লকড থাকলে কী করা যায়?
নতুন ভোটার হিসেবে নিজেকে অনলাইনে নিবন্ধন করবো কীভাবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে ভোট ট্র্যাকিং কী?
বাতিল হওয়া সংশোধন আবেদন পুনরায় করার জন্য কি ফি জমা দিতে হবে?
পোস্টাল ভোট অ্যাপের লগইনে কোন ভুলগুলো এড়াতে হবে?
nid services এ পুরনো ইউজার আইডি ও পাসওয়ার্ড দিয়ে লগইন নিতে গেলে কী করবো?
অনলাইনে সাবমিট করা নিবন্ধনের পর কী কী নথি দরকার হয়?
ব্যালট ট্র্যাকিং অপশন কবে ব্যবহার করা যায়?
পেশা সংশোধনের আবেদন কবে, কীভাবে, কোথায় করতে হয়?
‘ঘ’ শ্রেণিভুক্ত আবেদনপত্র কারা নিষ্পত্তি করে থাকেন?
এনআইডি নম্বর টাইপোতে টাকা ভুল আইডিতে গেছে; সেটি কি ফেরত পেতে পারি?
এনআইডি কার্ড খোয়া গেছে, ট্র্যাকিং নম্বরও নেই—কীভাবে ডুপ্লিকেট পাবো?
ছবি তোলার পর কোনো তথ্য পাই না; এনআইডি পেতে কী করণীয়?
রি-ইস্যু আবেদন করতে কি ধরনের ফি জমা দিতে হয়?
আমি আই ফোনে ব্যবহার করি, এনআইডি ওয়ালেট ডাউনলোড করার উপায় কী?
ছবি দিয়েছি, স্লিপ হারিয়ে গেছে; জাতীয় পরিচয়পত্র পাওয়ার উপায় কী?
এনআইডি ওয়ালেট ফেস ভেরিফিকেশন হচ্ছে না—কারণ কী হতে পারে?
সংশোধন আবেদনের বর্তমান ধাপ সম্পর্কে জানাবেন?
Postal Vote BD অ্যাপে ব্যালট ট্র্যাক করার অপশনটা কী?
সংশোধন আবেদন বাতিল হলে জমাকৃত ফি কি ফিরে পাওয়া যায়?
এনআইডি ঠিকানায় জন্মস্থান পরিবর্তনে কোন নথিপত্র জমা দিতে হয়?
এই অ্যাপের Help Center কী ধরনের সহায়তা দেয়?
Postal Vote BD অ্যাপে ভুলে যাওয়া পাসওয়ার্ড কীভাবে পরিবর্তন করব?
ঠিকানা বদলের জন্য কত ফি জমা দিতে হবে?
স্মার্ট কার্ড মুদ্রণ হয়েছে কিনা জানতে পারি?
‘গ’ ক্যাটাগরি সংক্রান্ত আবেদনে কে সিদ্ধান্ত নেন?
পরিচয়পত্র হারালে এবং কোনো নম্বর-প্রমাণ না থাকলে পুনঃইস্যু কোথায় করা যায়?
অন্যের NID-এ ফি কাটা গেছে; সেই টাকা কি ফিরে পাওয়া যাবে?
জাতীয় পরিচয়পত্র করতে গেলে কত বছর বয়স লাগবে?
স্মার্ট কার্ড তোলার জন্য কত টাকা দিতে হবে?
ভোটার হিসেবে নিবন্ধন করতে বয়স কতো হতে হয়?
আমার বর্তমান ঠিকানা সংশোধন করতে কি পদক্ষেপ নেবো?
দাম্পত্য সূত্রে বিদেশি নাগরিকরা কি NID-এর জন্য যোগ্য?
আমি এখন নতুন বাসায়, এখানেই ভোটার করতে চাই—উপায়টা কী?
ভোটার নিবন্ধনের অনলাইন ধাপ পার করার পর কোন কাগজপত্র লাগবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে বিদেশী ঠিকানার কী কী তথ্য দিতে হবে?
Postal Vote BD-র ট্র্যাকিং অপশনের মানে কী?
নিবন্ধন স্লিপ ছাড়া এনআইডি কার্ড কিভাবে রিপ্রিন্ট করাবো?
এনআইডি নিবন্ধনের ক্ষেত্রে কি কোনো অর্থ প্রদান করতে হয়?
রেজিস্ট্রেশন কপি নাই—এনআইডি নম্বর কিভাবে উদ্ধার করবো?
স্মার্ট আইডিতে স্বামীর নাম দেখা যায় না—এটার ব্যাখ্যা দিন।
Postal Vote BD অ্যাপ সাপোর্টে বাংলা ভাষায় সাহায্য নেওয়া যাবে?
বিদেশে কোন কোন দেশে বর্তমানে এনআইডি সেবা পাওয়া যায়?
লগইন করতে গেলে পাসওয়ার্ড ভুল দেখাচ্ছে—পোস্টাল ভোট অ্যাপে এখন কী করব?
পোস্টাল ভোট অ্যাপের সহায়তা অপশন ব্যবহার করলে কী সুবিধা মিলবে?
এনআইডি অনলাইন পোর্টালে কিভাবে প্রথমবার রেজিস্টার করতে হয়?
জাতীয় পরিচয়পত্রে পিতামাতার মৃত্যু সাল এন্ট্রি করতে কোন কাগজ লাগবে?
ক্ষতিগ্রস্ত এনআইডি বদলে নতুন কার্ড ইস্যুতে চার্জ কত?
প্রাথমিক নিবন্ধনের ক্ষেত্রে কি কোনো অর্থ প্রদান করতে হয়?
এনআইডি কার্ড ছিঁড়ে নষ্ট; প্রতিস্থাপনের ফি কত?
আমার সংশোধন আবেদনটি এখন কোথায় পেন্ডিং আছে?
Postal Vote BD অ্যাপে যাচাইকরণ কোড পাঠাতে কোন অপশনটা নির্বাচন করব?
সংশোধন আবেদন গ্রহণ হয়নি; দ্বিতীয়বার ফি কি আবশ্যক?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে রেজিস্ট্রেশন চালু করার প্রথম পদক্ষেপ কী?
NID-এর জন্য কত বছর পূর্ণ হলেই আবেদন করা যায়?
প্রবাসী জাতীয় পরিচয়পত্রের জন্য দেওয়া আবেদনটি Adjudication Pending অবস্থায় কেন আছে, এখন কী করতে পারি?
বর্তমান ঠিকানা আপডেটের জন্য কোন কোন ডকুমেন্ট দরকার হয়?
সংশোধনের কাজ কতটা এগিয়েছে বলবেন?
হারানো এনআইডির বদলে নতুন কার্ড কিভাবে ইস্যু করাবো?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে বিদেশী ঠিকানা যুক্ত করতে কোন কোন তথ্যাবলি দিতে হয়?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট আপডেটের আবেদন পেন্ডিং কেন দেখাচ্ছে?
পাসওয়ার্ড সেটিংস অনুযায়ী Postal Vote BD তে কী কী থাকতে হবে?
স্মার্ট কার্ড নিতে কি কোন ফি রয়েছে?
আমি রশিদটা খুঁজে পাচ্ছি না, মেসেজও আসেনি; করণীয় কী?
পোস্টাল ভোট BD-র ট্র্যাকিং আইকনটি কী নির্দেশ করে?
পোস্টাল ভোট অ্যাপে বারবার ভুল এন্ট্রি দিলে কী পদক্ষেপ নেওয়া হয়?
‘খ’ শ্রেণির আবেদন নিষ্পত্তিতে দায়িত্বপ্রাপ্ত কে?
Postal Vote BD সেবার OTP ক’টি সংখ্যা টাইপ করতে হয়?
স্মার্ট কার্ড খোয়া—রিপ্রিন্ট কিভাবে করবো?
নির্বাচন কমিশনের ডাক ভোট অ্যাপের জন্য কী সাবধানতা জানানো হয়েছে?
এনআইডি তথ্য পরিবর্তনের আবেদন খারিজ হলে আবার আবেদনে কি ফি দিতে হয়?
ভুল এনআইডিতে ফি পাঠানো হয়েছে; সেটা কি ফিরিয়ে দেবে?
আমার ভোটার নিবন্ধন Adjudication Pending, কি ব্যবস্থা নেবো?
প্রবাসে ছবি দিয়েছি; উপজেলা নির্বাচন কর্মকর্তা নাকি এখনো যাচাই করেননি। কী করতে হবে?
নাকচের পরে সংশোধন আবেদনে কি ফি আবার দিতে হয়?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে যাচাই চলমান হলে পরবর্তী ধাপ কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে হেল্প পেতে কোন দিকে ট্যাপ করবো?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট না থাকায় অপারেটর রেজিস্ট্রেশন করেনি; বিকল্প কী?
নতুন ভোটার, অনলাইন থেকে জাতীয় পরিচয়পত্র ডাউনলোডের নিয়ম কী?
দ্রুত এনআইডি কার্ড সংশোধনের জন্য কি কোনো চার্জ দিতে হয়?
ভোটার তালিকায় অন্তর্ভুক্তির জন্য বয়সের সীমা ও অন্যান্য শর্ত কী?
স্মার্ট এনআইডি কার্ডে স্বামীর নাম কেন হারিয়ে গেল?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট ইস্যুতে সিম কিনতে পারছি না, সমাধান কিভাবে পাব?
রি-ইস্যুর জন্য কি পোর্টালে আবেদন করতে হবে?
পোস্টাল ভোট অ্যাপ্লিকেশনে পাসওয়ার্ড তৈরি করতে কী কী অবশ্যই রাখতে হবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে পলিসি মেনুতে কী পাব?
পোস্টাল ভোট বাংলাদেশ অ্যাপে পরিচয়পত্র ভেরিফাই হচ্ছে না—কি করা উচিত?
স্মার্ট এনআইডি পাওয়ার জন্য কত টাকা প্রয়োজন?
অনলাইন ফর্মে ভুল তথ্য দিয়ে নতুন এনআইডি আবেদন করেছি—উপায় কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের হেল্প সেন্টারে কী কী সুবিধা পাওয়া যাবে?
এনআইডি আবেদন ফি বিকাশে কীভাবে পরিশোধ করব?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে লাইভনেস চেকআপে কী কী করতে হয়?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপ চালুর আগে কী কী জিনিস আবশ্যক?
অনলাইনে জাতীয় পরিচয়পত্র পরিবর্তন/সংশোধনের আবেদন কীভাবে করব?
ডাক ভোটে ব্যালট খামে ঢোকানোর পর পরবর্তী ধাপ কী?
প্রিন্ট ইস্যুর কারণে সিম রেজিস্ট্রেশন হয়নি—কোথায় আবেদন করবো?
আঙুলের ছাপ নেই বলে সিম রেজিস্টার হচ্ছে না; পরবর্তী করণীয় কী?
প্রয়াত স্বামীর এনআইডি সংশোধনের জন্য কোন অফিসে যেতে হবে?
বায়োমেট্রিক যাচাই বারবার ফেল করছে, এখন কোথায় যোগাযোগ করবো?
জাতীয় পরিচয়পত্রে তথ্য থাকলেও বায়োমেট্রিকে মিলছে না, সিমের জন্য কী করতে হবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের নোটিফিকেশন মেনুতে কী কী তথ্য থাকে?
অনলাইনে জাতীয় পরিচয়পত্র সংশোধনের জন্য কোন ওয়েবসাইটে যাবো?
ফিংগারপ্রিন্ট দিলেও NID রেকর্ড আসে না—কী করা উচিত?
মৃত ব্যক্তির জাতীয় পরিচয়পত্রের তথ্য সংশোধন করতে হলে করণীয় কী?
অ্যাপের হেল্প সেকশনে কী কী নির্দেশিকা অন্তর্ভুক্ত থাকে?
স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্রে স্বামীর নাম না দেখানোর কারণ কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের রেজিস্ট্রেশনের ধাপগুলো কী কী আছে?
রি-ইস্যু কিভাবে করবো—অনলাইনে আবেদন দিতে হবে?
সিম রেজিস্ট্রেশনে আমার ফিঙ্গারপ্রিন্ট এনআইডির সঙ্গে মিলছে না, কীভাবে সমাধান করব?
এনআইডিতে বর্তমান ঠিকানা সংশোধনী আবেদন কীভাবে জমা দেব?
আঙুলের ছাপ ক্ষয়প্রাপ্ত—সিম নিবন্ধনে অফিসিয়াল সমাধান কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপ থেকে সাইন আউট করার পর আবার সাইন ইন করতে কী কী দরকার?
আমার কাছে বাবা-মায়ের NID নেই—ভোটার নিবন্ধন সম্পন্ন করতে কী কী কাগজপত্র জমা দিতে হবে?
পাসওয়ার্ড ভুলে গেলে পোস্টাল ভোটিং BD-তে কীভাবে অ্যাকাউন্টে ঢুকব?
জাতীয় আইডির ডুপ্লিকেটের জন্য কি পরিমাণ ফি লাগে?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে সাইন আপ শুরু করার শুরুর ধাপটা কী?
আমি ভুল করে ভিন্ন এনআইডিতে ফি জমা দিয়েছি—এটা কি রিফান্ডের যোগ্য?
ছবি আপডেটের ব্যাপারে কোনো নির্দেশনা মিলছে না; কার সাথে যোগাযোগ করব?
ভোটার হওয়ার পর কোন ডকুমেন্ট জমা দিতে হবে?
ভোটার আইডিতে বর্তমান ঠিকানা বসাতে হলে কীভাবে করবো?
ভুল এনআইডি এন্ট্রি করার কারণে ফি অন্যের আইডিতে গেছে—রিফান্ড মিলবে?
এনআইডি নতুন আবেদনে তথ্য ভুল পাঠানো হয়েছে, এখন কীভাবে সংশোধন হবে?
‘গ’ ক্যাটাগরির আবেদন নিষ্পত্তির জন্য দায়িত্বপ্রাপ্ত কে?
এনআইডি ডাটাবেজে জন্মস্থান আপডেট করতে কোন কোন কাগজ দরকার?
হারানো স্মার্ট কার্ডের জন্য কি প্রতিলিপি দেয়া হয়?
দূতাবাস বলছে documents ঠিক থাকলেও আবেদন রিজেক্ট—কেন?
যদি সংশোধন আবেদন বাতিল হয়, পুনরায় আবেদন করতে কি ফি দিতে হবে?
ওয়েবপোর্টালে এনআইডি সংশোধনের আবেদন কিভাবে সাবমিট করব?
আমি অন্যের এনআইডিতে ভুল করে পেমেন্ট করেছি; টাকা কি রিটার্ন হবে?
কার্ডের তথ্য বদলানো শেষ হয়েছে, কিন্তু অনলাইন কপি ডাউনলোড করতে পারছি না; কোথায় যোগাযোগ করব?
Postal Vote BD অ্যাপ চালাতে হলে আগে কী ব্যবস্থা নিতে হবে?
পোস্টাল ভোটিং বিডি অ্যাপের পাসওয়ার্ড রিসেট করতে হলে কোথায় যেতে হবে?
হারিয়ে যাওয়া জাতীয় পরিচয়পত্র পুনর্মুদ্রণ করতে কত টাকা লাগে?
আঙ্গুলের ছাপ প্রদান করেছিলাম, অনুমোদন হয়েছে কি না?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের হেল্প অংশে কী কী পাওয়া সম্ভব?
পোস্টাল ভোট BD-তে সাইন ইন সঠিকভাবে করতে কী করতে হবে?
অনলাইন পোর্টালে কার্ডের ভুল সংশোধনের আবেদন করার উপায় কী?
আইডি সংশোধনের টাকা কি উপায়ে জমা দিব?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপ লগইন পেজই আসে না—সমাধান কী?
এনআইডি কার্ড নেই এবং নম্বরও মনে নেই—নতুন কার্ড কিভাবে রি-ইস্যু করব?
জাতীয় পরিচয়পত্র পাওয়ার জন্য বয়স কতটা হওয়া দরকার?
ডাকের মাধ্যমে ভোটের জন্য কোন কোন জাতীয় পরিচয়পত্র কার্ড বৈধ ধরা হয়?
জাতীয় পরিচয়পত্রে ভুল তথ্য কাটিয়ে নতুন করে কীভাবে সঠিক করা যাবে?
ভোটার তালিকায় নাম তুলতে ন্যূনতম বয়সসীমা কত?
আঙ্গুলের ছাপ ধরছে না বলে ভেরিফাই হচ্ছে না—কী করবো?
জাতীয় পরিচয়পত্রে জন্মজায়গা ভুল, ঠিক করতে কোন ডকুমেন্ট লাগবে?
ভোটার তথ্যের জন্ম নিবন্ধন নম্বর ঠিক করতে কী দলিলপত্র লাগবে?
ফিঙ্গারপ্রিন্টে তথ্য না এলে পরবর্তীতে কী করতে হবে?
অনলাইনে কোন কোন আবেদন দাখিল করা যায় না জানাবেন?
আমি বিদেশে; বাংলাদেশ মিশনে কি ভোটার নিবন্ধন করে এনআইডি নেওয়া যাবে?
জাতীয় পরিচয়ে জন্মস্থান বদলাতে কী কী নথি সংযুক্ত করতে হবে?
সবাই পেয়েছে স্মার্ট কার্ড, আমি কেন পাইনি?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট ডেটা না মেলার জন্য সিম অ্যাক্টিভেট হচ্ছে না, সমাধান কীভাবে?
এনআইডি কার্ড হারায় গেছে, কত টাকা ফি দিতে হবে নতুন কার্ডের জন্য?
খ ক্যাটাগরির ফাইলের নিষ্পত্তি করে কে?
স্থায়ী ঠিকানা হালনাগাদ হতে গড়ে কত কর্মদিবস লাগে?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট না মেলায় সিম ক্রয় সম্ভব হচ্ছে না, কার কাছে যাব?
নতুন ভোটারের ই-আবেদন পর কোন কোন প্রমাণপত্র চাই?
পোস্টাল ভোটিং অ্যাপের নোটিফিকেশন অংশে কী কী আপডেট থাকে?
অনলাইনে বর্তমান ঠিকানা সংশোধনের নিয়ম আছে কি?
কিউআর কোড স্ক্যান করতে পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে কী ধাপ অনুসরণ করব?
ঠিকানা পরিবর্তনের পর এনআইডি কার্ড কিভাবে পুনঃইস্যু করাব?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের সাপোর্টে কী কী সহায়ক তথ্য মিলবে?
পোস্টাল ভোট অ্যাপ ব্যবহার করতে কী কী শর্তপূরণ আবশ্যক?
পোস্টাল ভোট অ্যাপ চালাতে কী ধরনের প্রস্তুতি নেওয়া দরকার?
ভোট ট্র্যাকিং বলতে পোস্টাল ভোট অ্যাপে কী বুঝি?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে QR কোড কীভাবে স্ক্যান করব?
সিম রেজিস্ট্রেশনে আঙুলের ছাপই উঠছে না—কার্যকর সমাধান কী?
আইফোনে এনআইডি ওয়ালেট অ্যাপ কোথায় পাবো?
আমার নতুন ভোটার আবেদন বাতিল—কারণ জানতে কী করবো?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপ খুলে পাসওয়ার্ড রিসেটের প্রক্রিয়াটা কী?
ভোটার তালিকায় নাম অন্তর্ভুক্তির আবেদন রিজেক্টেড—এখন কীভাবে সমাধান করবো?
কনস্যুলেটে এনআইডি এনরোলমেন্টের জন্য কি কি কাগজপত্র প্রয়োজন?
আমার আঙুলের ছাপ নেই বলে সিম কিনতে পারছি না—এক্ষেত্রে কী করতে হবে?
প্রথমবার ভোটার হতে গেলে কি কোনো রেজিস্ট্রেশন ফি আছে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে লাইভনেস চেকআপ কী এবং কেন প্রয়োজন?
গ-১ ধরনের আবেদনের চূড়ান্ত সিদ্ধান্তদাতা কে?
‘গ’ ক্যাটাগরি আবেদনের নিষ্পত্তি করার ক্ষমতা কার রয়েছে?
পোস্টাল ভোট বাংলাদেশ অ্যাপের বিজ্ঞপ্তি পাতায় কী পাওয়া যায়?
‘গ’ শ্রেণিভুক্ত আবেদনের জন্য সংশ্লিষ্ট নিষ্পত্তিকারী ব্যক্তি কে?
NID Wallet-এ ফেস অথেনটিকেশন হয়ে গেছে, কিন্তু Next চলেনা—কী করা উচিত?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপের নোটিফিকেশন তালিকায় কী আপডেট দেখা যায়?
সহায়তার জন্য অ্যাপের কোন অংশে যেতে হবে?
প্রবাসী ঠিকানা ফিল্ডে পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে কী কী উল্লেখ করতে হয়?
এনআইডি পেতে বয়সের শর্তটা কী?
এনআইডির আবেদন বিদেশে থেকে করেছিলাম, কিন্তু মিশনে তা নাকচ হয়েছে। আমার করণীয় কী?
পোস্টাল ভোটিং BD অ্যাপে নম্বর ভুল হলে কি ওটিপি রিসিভ করতে পারবো না?
এনআইডির আবেদনযোগ্য ন্যূনতম বয়স কত?
স্মার্ট কার্ড গ্রহণে কি কোনো খরচ আছে?
ভুল তথ্যের জন্য লক হয়েছিল; এখন সংশোধনের পরও লক—কী করব?
আমি প্রবাসী; স্মার্ট এনআইডি সংগ্রহের জন্য কোন দূতাবাসে যোগাযোগ করব?
ডুপ্লিকেট শনাক্ত হওয়ায় NID ইস্যু হয়নি; এখন কোথায় গেলে সমাধান পাব?
এনআইডি সেবা এখন কোন কোন দেশে প্রদান করা হচ্ছে?
পিতার তথ্য মৃত হিসেবে—সংশোধনের জন্য কী কী দরকার?
জাতীয় পরিচয়পত্রের ভুল ডেটা সংশোধন করতে অনলাইনে কী করতে হবে?
নতুন আবেদন ফরম পূরণের সময় এনআইডির জন্য কি ডকুমেন্ট attach করতে হবে?
জাতীয় পরিচয়পত্রের জন্য বয়সের নিম্ন সীমা কতটা?
প্রবাসে নাম রেজিস্টার করেছি; স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্র কোন জায়গা থেকে নিতে হবে?
এনআইডি কার্ডে ভুল সংশোধনে কত টাকা দিতে হবে?
স্মার্ট এনআইডি হারিয়ে গেলে কি ফি দিয়ে নতুন কার্ড পাওয়া যাবে?
Postal Vote BD সার্ভিসে সিকিউরিটি মেনে চলতে কীটা করতে হবে?
নতুন ভোটার হিসেবে অনলাইনে আবেদন করে নাম তুলতে কীভাবে করবো?
Postal Vote BD তে জাতীয় পরিচয়পত্র authenticate না হলে কী করবো?
NID সংশোধনের জন্য ওয়েব পোর্টালে আবেদন করেছি; এখন কী হবে?
পোস্টাল ভোট অ্যাপে যাচাই শেষের আগে আমি কী স্ট্যাটাস দেখব?
স্মার্ট কার্ডের জন্য কত টাকা দিতে হবে?
এনআইডি MATCH FOUND বা এনআইডি ম্যাচ ফাউন্ড হয়েছে হয়ে গেছে, এখন কি ব্যবস্থা নেব?
‘গ’ শ্রেণীভুক্ত আবেদন কে পর্যালোচনা করে নিষ্পত্তি করেন?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট আপডেটের স্ট্যাটাস আপডেট হবে কবে?
ওভারসিজ এনআইডি অ্যাপ্লিকেশন রিফিউজড—কারণ কী হতে পারে?
NID কার্ডের জন্য বয়স কত পূর্ণ হতে হয়?
ফেস আইডি ভেরিফাই হচ্ছে না এনআইডি ওয়ালেটে, কি করবো?
জাতীয় পরিচয়পত্রে বর্তমান ঠিকানা ঠিক করার সহজ পদ্ধতি কী?
একবার সংশোধন আবেদন বাতিল করা হলে পুনরায় আবেদন করতে কি আবার ফি জমা দিতে হবে?
ভোটার হওয়ার অনলাইন আবেদন শেষে জমা দিতে হবে এমন কাগজপত্র কী?
এনআইডিতে দেয়া তথ্য ভুল হয়েছে, এটি কীভাবে ঠিক করব?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে QR কোড স্ক্যানের স্টেপ কী কী?
মৃত ব্যক্তির আইডি কার্ডের তথ্য পরিবর্তন করতে কি কি শর্ত আছে?
Postal Vote BD-র ব্যালট ট্র্যাকিং কী তথ্য দেখায়?
নতুন ভোটার হিসেবে স্মার্ট এনআইডি কবে এবং কীভাবে সংগ্রহ করবো?
পোস্টাল ভোট অ্যাপে ভেরিফিকেশনে তথ্য না মিললে কী করব?
অ্যান্ড্রোয়েড ফোন না থাকলে আমি কি এনআইডি ওয়ালেট এপ্লিকেশনটা কিভাবে নামাতে পারি?
পাসওয়ার্ড ভুলে গেছি—Postal Vote BD-তে কী করা দরকার?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে ব্যালটের কিউআর কোড স্ক্যান করতে কী করতে হবে?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপ ব্যবহারের জন্য আবশ্যকীয় জিনিসপত্র কী কী?
ফর্ম নম্বর দিয়ে অনলাইনে রেজিস্ট্রেশন করতে পারছি না; কার্ড তুলিনি—এখন কী?
ফিঙ্গারপ্রিন্টের সমস্যা থাকলে মোবাইল সিম কীভাবে পাওয়া যায়?
তথ্য সংশোধনের জন্য দেওয়া আবেদনটা এখন কেমন?
স্থায়ী ঠিকানা থেকে বর্তমান ঠিকানায় ভোটার স্থানান্তরের জন্য কতদিন লাগে?
স্থায়ী ঠিকানা আপডেটের জন্য সাধারণত কত কর্মদিবস সময় লাগে?
স্মার্ট এনআইডি কার্ড নষ্ট—পুনঃইস্যুর জন্য আবেদনপদ্ধতি কী?
পেশায় ভুল আছে, কিভাবে সঠিক করব?
পোস্টাল ভোট BD-তে ব্যালট ট্র্যাকিং সম্পর্কে জানতে চাই: এটা কী?
এনআইডি হারিয়ে গেলে তথ্য না থাকলে কীভাবে পুনঃইস্যুর আবেদন করব?
পোস্টাল ভোট BD-তে ব্যালট স্ট্যাটাস দেখার অপশনটি কী?
স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্র তোলার তারিখ মিস করেছি; এখন কার কাছে যোগাযোগ করব?
নতুন এনআইডির অনলাইন আবেদন পরবর্তী ধাপে কোন কাগজপত্র লাগবে?
স্মার্ট এনআইডি কার্ড নিতে কোন টাকা দিতে হয় কি?
জাতীয় তথ্যভান্ডারে থাম্ব ইমপ্রেশন ঠিক, কিন্তু ডিভাইস ধরছে না—কোথা থেকে সমাধান মিলবে?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট না হওয়ায় সিম রেজিস্ট্রেশন আটকে গেছে; কী করণীয়?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের ‘ব্যালট ট্র্যাকিং’ ফিচারটি আসলে কী বোঝায়?
এনআইডি কার্ডে ভুল তথ্য এসেছে, কীভাবে সংশোধন করবো?
স্মার্ট কার্ড পাওয়ার জন্য কত টাকা খরচ হবে?
জাতীয় পরিচয়পত্রের প্রথম আবেদনটি কতো বছর বয়সে করা যায়?
Postal Vote BD অ্যাপে ইউজার হেল্প সেকশনটি কোথায় মিলবে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে পাসওয়ার্ড ভুলে গেলে কি করব?
জাতীয় পরিচয়পত্র হারালাম—অনলাইনে কীভাবে রিপ্লেসমেন্ট চাইবো?
আঙুলের ছাপ না পাওয়ায় দোকান সিম দেয়নি—কোথায় যোগাযোগ করব?
সংশোধন আবেদন বাতিল হওয়ার পর পুনরায় আবেদন করতে কি নতুন ফি দিতে হবে?
এনআইডির তথ্য ভুল থাকলে সংশোধনী আবেদন কিভাবে করবো?
রেজিস্ট্রেশনে ডুপ্লিকেট হিসেবে দেখানো হয়েছে; এই অবস্থায় কী করা উচিত?
আমার সংশোধন আবেদনের স্ট্যাটাস কি জানাবেন?
DBBL রকেট অ্যাপ থেকে NID correction fee পেমেন্টের জন্য কী করতে হয়?
ভোটার হিসেবে নাম লেখানোর জন্য কোন কোন শর্তের প্রমাণ লাগে?
NID online সিস্টেমে present address পরিবর্তনের ধাপগুলো কী?
পোস্টাল ভোট বিডির Help Center-এ কোন কোন সাহায্য পাওয়া যায়?
আঙুলের ছাপ না থাকলে সিম কেনার অফিসিয়াল প্রক্রিয়া কী?
রি-ইস্যু আবেদন কোথায় করব—ওয়েবসাইটেই?
এনআইডি হারিয়ে গেলে নতুন কার্ড তোলার উপায় কী?
ট্রান্সফার এপ্রুভাল আছে, কিন্তু কার্ডে ঠিকানা আগের—এখন কী?
এনআইডির বায়োমেট্রিক তথ্যের সাথে আমার আঙুলের ছাপ না মিললে কী করতে হবে?
বর্তমান ঠিকানা সংশোধন করতে চাই, কি করণীয়?
ব্যালট ট্র্যাকিং ফিচার দিয়ে কী দেখা যায়, পোস্টাল ভোট BD-তে?
নতুন ভোটার; ভোটার আইডি পাওয়ার জন্য কোন ধাপগুলো নিতে হবে?
এনআইডি তথ্য ঠিক করতে কী পরিমাণ ফি দিতে হবে?
কার্ড হারিয়ে গেলে নতুন কার্ড পাবার জন্য কত টাকা লাগে?
আমি যে সংশোধনী আবেদন দিয়েছি, তার আপডেট কী?
আমি অনুপস্থিত ছিলাম, স্মার্ট কার্ড পাইনি—এখন কোথায় যোগাযোগ করবো?
জাতীয় পরিচয়পত্র ইস্যুর পর কত সময়ে মেয়াদোত্তীর্ণ হয়?
পোস্টাল ভোট অ্যাপের লগআউট বাটনটি কোথায় পাওয়া যায়?
তথ্য সংশোধনের জন্য ফি পরিশোধ করেছি, আবেদন না করলে কি অর্থ ফেরত পাওয়া সম্ভব?
‘খ’ শ্রেণির আবেদনকে কে প্রক্রিয়াজাত করে চূড়ান্ত করেন?
এনআইডির জন্য পরিশোধিত সার্ভিস চার্জ কি প্রয়োগ হয়েছে?
জাতীয় পরিচয়পত্র হারালেই কি নতুন করে আবেদন করতে হয়? কিভাবে?
স্মার্ট এনআইডি সংগ্রহে কত টাকা লাগে?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে সহায়তার খোঁজ কিভাবে পাবো?
এনআইডি গায়েব; ডুপ্লিকেট কার্ডের জন্য কত টাকা লাগবে?
সাধারণ রিইস্যুর জন্য কত টাকা পে করতে হবে?
ক্ষতিগ্রস্ত স্মার্টকার্ডের বদলি কার্ডের আবেদন কেমন করে করব?
অনলাইন আবেদন শেষে জমা দেওয়ার জন্য দরকারি কাগজপত্রের তালিকা কী?
আমার তথ্য সংশোধনের আবেদন কতদূর এগিয়েছে?
অনলাইন রেজিস্ট্রেশন শেষে কাগজপত্র হিসেবে কী কী দরকার?
সংশোধন আবেদন রিজেক্ট হলে কি ফি ফেরত দাবি করা যায়?
প্রবাসে এনআইডি করলাম; স্মার্ট কার্ড কোথা থেকে পাব বলবেন?
নতুন ভোটারের আবেদন থানা অফিস প্রক্রিয়াকরণ করছে না—সমাধান কী?
আমার আঙুলের ছাপ একেবারেই নেই, সিম পেতে কী করতে হবে?
নতুন এনআইডির জন্য ফর্ম সাবমিট করেছি, ভুল হয়েছে—কী পদক্ষেপ নেব?
পোস্টাল ভোট BD-র নোটিফিকেশন ট্যাবে কোন কোন তথ্য আসে?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে লগ-ইন পেইজে যেতে পারছি না—কী করব?
ভুলবশত দ্বিতীয়বার এনরোল দিয়ে ফেলেছি; আগের এনআইডির নাম্বার জানতে কার কাছে যেতে হবে?
স্মার্টকার্ড হারিয়েছি—ডুপ্লিকেট কিভাবে পাবো?
সংশোধনের আবেদন করেছি, আবেদনটির বর্তমান অবস্থা কী?
জাতীয় পরিচয়পত্র (NID) নিবন্ধনের জন্য কোন কোন পূর্বশর্ত পূরণ করতে হবে?
এনআইডি রেজিস্ট্রেশন করতে গেলে কি চার্জ দিতে হয়?
পোস্টাল ভোট BD অ্যাপে লগইন-পরবর্তী পেজ লোড হয় না, কী উপায়?
কনস্যুলেটে প্রবাসী NID আবেদন করেছি—স্ট্যাটাস Adjudication Pending, এখন কী করা উচিত?
স্মার্ট এনআইডি প্রিন্ট হয়েছে কি না জানতে করণীয় কী?
স্মার্ট এনআইডি দিচ্ছে, কিন্তু আমারটা দেয়নি—কোথায় খোঁজ নেব?
জাতীয় পরিচয়পত্রের তথ্য ভুল হলে করণীয় কি—আপনারা বলেন?
আঙ্গুলের ছাপ মিলছে না বলে সিম রেজিস্ট্রেশন আটকে গেছে—কোথায় গেলে সমাধান হবে?
ভোটার রেজিস্ট্রেশনের জন্য বয়স কত পূর্ণ করতে হবে?
জাতীয় আইডি নতুন নিবন্ধনের ফর্মে কি কোনো প্রমাণপত্র সংযুক্ত করা লাগে?
কার্ড নেই, কোনো কপি নেই—ডুপ্লিকেট এনআইডির জন্য কী করতে হবে?
Smart Election Management BD কি মোবাইল অ্যাপ?
এনআইডি খোয়া গেছে, রেজিস্ট্রেশন স্লিপও নেই—নতুন কার্ড কীভাবে পাবো?
নির্বাচন কর্মকর্তাদের কাছে Smart Election Management BD অ্যাপটি কোন কাজে লাগে?
নতুন ভোটার নিবন্ধন কিভাবে করবো?
রি-ইস্যু আবেদনের খরচটা কত?
আগের আইডি কার্ডে স্বামীর নাম ছিলো, স্মার্ট কার্ডে স্বামীর নাম নাই, কেন?
পোস্টাল ভোট BD-র নোটিফিকেশন অংশে কী স্ট্যাটাস দেখা যায়?
‘গ’ শ্রেণির আবেদন নিষ্পত্তির এখতিয়ার কার কাছে ন্যস্ত?
‘গ’ ক্যাটাগরি আবেদনের চূড়ান্ত অনুমোদন কে দেয়?
আমার ভোটার হিসেবে ডুপ্লিকেট এন্ট্রি হয়েছে, কীভাবে সমাধান করবো?
স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্র নেওয়ার সময় ফি দিতে হয় কি?
সিম রেজিস্ট্রেশন করার সময় ফিঙ্গারপ্রিন্ট সিস্টেমে মিলে না, সমাধান কী?
প্রথমবার ভোটার রেজিস্ট্রেশনে কি কোনো চার্জ আছে?
প্রথমবার ভোটার রেজিস্ট্রেশন করতে চাই, কী কী লাগবে ও কীভাবে করব?
Postal Vote BD অ্যাপ লগইনে পাসওয়ার্ড না জানলে কীভাবে রিসেট করবো?
হারানো জাতীয় পরিচয়পত্রের ডুপ্লিকেটের জন্য কত টাকা প্রযোজ্য?
আবেদন নাকচ হলে দ্বিতীয়বার আবেদনকালে ফি দিতে হবে কি?
জাতীয় পরিচয়পত্রের জন্য বয়স কত পূর্ণ করতে হয়?
এনআইডি সংশোধন ফি কোথায় পে করতে হবে?
‘ক’ শ্রেণির দরখাস্তে শেষ সিদ্ধান্ত কে দেন?
নতুন ভোটার হওয়ার নিয়ম ও যোগ্যতা কী?
এনআইডি Wallet নামাতে গিয়ে এরর আসে, কী করব?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে কিভাবে ‘Help’ এ পৌঁছাবো?
এনআইডি নষ্ট হয়ে গেলে নতুন কপি কীভাবে পাব?
আমি যে তথ্য সংশোধনের আবেদন করেছিলাম, তার অবস্থা কী?
হারিয়ে ফেলা জাতীয় পরিচয়পত্রের নতুনটি তুলতে কত ফি লাগে?
আমি পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের পাসওয়ার্ড ভুলে গেছি—রিসেট করতে কী দরকার?
পোস্টাল ভোট অ্যাপে লগইন করার সময় কোন তথ্য ইনপুট করা উচিত?
তথ্য সংশোধন আবেদন কতদূর প্রসেস হয়েছে?
বর্তমান ঠিকানা পরিবর্তন করতে হলে কি করা দরকার?
বাতিল হওয়া সংশোধন আবেদনের জন্য পুনরায় টাকা জমা দেবো কি?
জাতীয় পরিচয়পত্রে তথ্য গলদ, সংশোধনের পথ কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে হেল্প সেন্টারে কীভাবে ঢুকবো, কোথায়?
ধর্মের নাম সংশোধনে NID আবেদনে কোন কোন কাগজ যুক্ত করতে হবে?
হারানো এনআইডির কোনো কপি বা নম্বর নেই—পুনঃপ্রাপ্তির জন্য কী করতে হবে?
পোস্টাল ভোট বিডি-তে সাইন আপ শুরু করব কীভাবে?
এনআইডি ওয়ালেটের ফেস ভেরিফিকেশন করতে সমস্যা হচ্ছে—কেন?
সংশোধন আবেদনের আপডেট এখন পাওয়া যাবে কি?
Postal Vote BD অ্যাপের পাসওয়ার্ড পুনঃনির্ধারণের পদ্ধতি কী?
বায়োমেট্রিক ভেরিফিকেশন ব্যর্থ হচ্ছে, সিম নেওয়ার জন্য কী করতে হবে?
জাতীয় আইডির ভুল তথ্য অনলাইনে ঠিক করার আবেদন করেছি; পরের ধাপ কী?
Postal Vote BD অ্যাপে ‘Contact/Help’ কোথায় অবস্থিত?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপ ব্যবহারের পর নিরাপত্তার দিক থেকে কী করা আবশ্যক?
ক্ষতিগ্রস্ত কার্ডকে বদলিয়ে নতুন কার্ড নিতে কী করতে হয়?
হারানো স্মার্ট এনআইডির জন্য কি কোনো রি-প্রিন্ট অপশন আছে?
আমার জমা দেয়া তথ্য সংশোধন আবেদনের অবস্থা কীভাবে জানতে পারি?
প্রথমবার জাতীয় আইডির জন্য বয়স কত হলে যোগ্য হই?
নতুন রেজিস্ট্রেশনের আবেদন ফরমে কি কোনো ডকুমেন্টস attach করতে হবে?
‘খ’ শ্রেণিভুক্ত আবেদনের সিদ্ধান্তগ্রহণ করেন কে?
ভোটার হিসেবে নাম তুলতে ন্যূনতম বয়স কত ধরা হয়?
পোস্টাল ভোট BD-র ট্র্যাকিং ফিচারের মূল কাজটা কী?
ডাকযোগে ভোট প্রদানে এনআইডি হিসেবে কোন কোন ভার্সন গ্রহণযোগ্য?
অনলাইনে আবেদন শেষে ভোটার করার জন্য কোন কোন কাগজপত্র আবশ্যক?
আমার নতুন ভোটার নিবন্ধনের আবেদনটি বাতিল দেখাচ্ছে, এখন করণীয় কী?
এনআইডি অনলাইন পোর্টালে নিবন্ধন করার জন্য কোন কোন নথি দরকার?
গ-১ ক্যাটাগরির আবেদনের মীমাংসাকারী কে?
ফর্ম নম্বর দিয়ে অনলাইন রেজিস্ট্রেশন আটকে যাচ্ছে; কার্ড না থাকলে কি বিকল্প আছে?
ভুল এনআইডিতে পেমেন্ট হয়ে গেলে কি অর্থ ফিরিয়ে দেয়?
এই অ্যাপে কী কী ক্যাটাগরির তথ্য দেওয়া হয়?
আমি নতুন ঠিকানায় উঠেছি, NID-তে এই ঠিকানা আপডেট করতে কী করবো?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে পাসওয়ার্ডের শর্তগুলো কী কী?
আমার কার্ডটা হারিয়ে ফেলেছি, স্মার্ট কার্ড কিভাবে নতুন করে পাবো?
ভোটার কার্ডে ঠিকানা আপডেটের জন্য সরকারি প্রক্রিয়া কী?
এই অ্যাপের সাপোর্ট অপশনের ভেতরে কী কী কন্টেন্ট থাকে?
এনআইডি হারিয়ে তথ্য দেয়া যাচ্ছে না—ডুপ্লিকেট কার্ডের জন্য কীভাবে আবেদন করবো?
পোস্টাল ভোট BD-র পাসওয়ার্ড ভুলে গেলে কিভাবে পুনঃস্থাপন করব?
স্মার্ট এনআইডি হারিয়ে গেলে রি-ইস্যু করার নিয়ম আছে কি?
হারানো জাতীয় পরিচয়পত্র রি-প্রিন্টের চার্জ কত?
মৃত ব্যক্তির NID কার্ডের তথ্য ঠিক করতে আবেদন কোথায় জমা দিতে হয়?
নতুন ভোটার হিসেবে নাম লেখাতে কত বছর বয়স লাগে?
আমি স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্র চাই, কীভাবে পাবো?
হারানো এনআইডি এর জন্য নতুন স্মার্ট কার্ড পাবো কিভাবে?
জাতীয় পরিচয়পত্র প্রথমবার করার জন্য কটা বছর বয়স দরকার?
এনআইডি হারিয়ে তথ্য ভুলে গেছি—এখন কীভাবে কার্ড পুনরায় পাবো?
হারানো এনআইডি কার্ডের কপি তুলতে কত টাকা লাগে?
রিজেক্ট হওয়া সংশোধন পুনরায় সাবমিশনে কি ফি দিতে হবে?
সংশোধন আবেদন করেছি, এখন কোন পর্যায়ে আছে জানাবেন?
এনআইডি পুনঃইস্যুর আবেদন করতে কি কোনো ডকুমেন্টেশন লাগে?
এনআইডি কার্ড নষ্ট হয়ে গেলে নতুন কার্ড ইস্যুতে ফি কত?
NID online services এ পূর্বে নিবন্ধিত ইউজার হিসেবে সাইন ইন কিভাবে করব?
পোস্টাল ভোটিং অ্যাপে শুরু করার আগে কোন বিষয়টি নির্ধারণ করতে হয়?
Postal Vote BD-র একাউন্ট পাসওয়ার্ড মনে পড়ছে না—কী করবো?
স্মার্ট এনআইডির নম্বর নেই; কার্ডও হারিয়েছে—পুনঃইস্যু কীভাবে করব?
এনআইডি কার্ড হারানো বা নষ্ট হলে কি খরচ হয়?
ভোটার তালিকায় নাম তুলতে বয়সের শর্তটা কী?
স্মার্ট এনআইডি নিতে কই যাইবো?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে নিবন্ধন শুরু করতে প্রথমে কী করতে হবে?
ভোটার এলাকা পরিবর্তনের জন্য কি কোনো ফি দিতে হয়?
আমি কি প্রবাসে থেকেই স্মার্ট এনআইডি কার্ড গ্রহণ করতে পারব?
পিতামাতার পরিচয়পত্র না থাকলে আমি কি ভোটার হওয়ার অনুমতি পাব?
আঙ্গুলের ছাপের হালনাগাদ এখন পর্যন্ত হয়েছে কি?
জাতীয় পরিচয়পত্রের বর্তমান ঠিকানায় সংশোধন আনতে কি কি লাগবে?
নতুন স্মার্ট পরিচয়পত্রে স্বামীর নাম অনুপস্থিত—কেন এমন ব্যবস্থা?
কেউ মারা গেলে তার জাতীয় পরিচয়পত্রের ভুল কীভাবে ঠিক করা যায়?
জাতীয় পরিচয়পত্র করতে ন্যূনতম বয়সের শর্ত কী?
ভোটার এলাকা স্থানান্তর হচ্ছে; তখন কি NID তথ্য সংশোধন করা যায়?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে লগ আউট করার পর আবার লগইন করতে পারব কি?
সংশোধন আবেদনে অনুমোদন না পেলে টাকা কি ফিরে আসে?
স্মার্ট জাতীয় পরিচয়পত্রে স্বামীর নাম কেন সরিয়ে দেওয়া হলো?
সংশোধনের আবেদনটির ট্র্যাকিং কীভাবে করব?
পোস্টাল ভোট BD-এর নোটিফিকেশন এলাকায় কোন আপডেটগুলো থাকে?
স্মার্ট কার্ডের জন্য কি প্রসেসিং ফি আছে?
নির্বাচন কমিশনের Postal Vote BD অ্যাপে পাসওয়ার্ডে কোন কোন কনটেন্ট থাকা বাধ্যতামূলক?
লগইন ঠিকভাবে দিলেও ‘অ্যাকাউন্ট লকড’ দেখায়—এখন কী করণীয়?
পোস্টাল ব্যালটে ভোট মার্ক করার নিয়মাবলি কী?
পোস্টাল ভোট বিডি তে সাইন ইন হলো, এবার কী কী করতে পারব?
কার্ড নষ্ট বলতে নতুন কার্ড নিলে প্রক্রিয়াটা কী?
এনআইডি তে ভুল সংশোধনের জন্য আবেদন কোথায় করবো?
জাতীয় পরিচয়পত্র রি-ইস্যুর জন্য কি কোনো নথিপত্র ছাড়াই আবেদন সম্ভব?
তথ্য ঠিক দিয়ে থাকলেও লক হলে কী করব?
জাতীয় পরিচয়পত্রে নতুন বর্তমান ঠিকানা বসাতে কিভাবে আবেদন করবো?
ভোটার আইডিতে ঠিকানা পরিবর্তন করার আনুষ্ঠানিক প্রক্রিয়া কী?
স্মার্ট এনআইডি তোলার ক্ষেত্রে কত টাকা লাগে?
এনআইডি রেজিস্ট্রেশনের স্লিপ হারিয়ে ফেলেছি, কীভাবে এনআইডি সংগ্রহ করবো?
ভোটার হওয়ার অনলাইন প্রক্রিয়া জানতে চাই—কোথায় শুরু করবো?
ফটোসেশনের রশিদ নাই—নামও তালিকায় নেই—জাতীয় পরিচয়পত্র তোলার উপায়?
পোস্টাল ভোটে প্রতীকের পাশে কি টিক দিলেই হবে?
জাতীয় পরিচয়পত্র সংশোধন ফি জমা দেওয়ার সঠিক নিয়ম কী?
জাতীয় পরিচয়পত্রে ত্রুটি থাকলে সেটি কীভাবে সংশোধন করা যাবে?
পোস্টাল ভোট বিডি ব্যবহার করতে গেলে আগে কী কী করতে হয়?
Postal Vote BD অ্যাপে ভোট ট্র্যাকিংয়ের ব্যবস্থা কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপে বারবার ভুল তথ্য জমা দিলে কী পরিণতি হবে?
স্মার্ট কার্ড নেওয়ার সময় কি চার্জ দিতে হয়?
স্মার্ট এনআইডি নেওয়ার ক্ষেত্রে কোনো খরচ আছে কি?
‘গ’ শ্রেণির আবেদন নিষ্পত্তির দায়িত্বে কে থাকেন?
এনআইডি কার্ডে বর্তমান ঠিকানা সংশোধনের জন্য কি করতে হবে?
ফিঙ্গারপ্রিন্ট দিয়ে সিম কিনতে সমস্যা হচ্ছে, কি সমাধান করবো?
পোস্টাল ভোটে মুখ শনাক্তকরণের উদ্দেশ্যে কি সেলফি নেওয়া হয়?
ভোটার আইডি থাকা সত্ত্বেও বায়োমেট্রিকে ফিঙ্গারপ্রিন্ট মেলেনি, করণীয় কী?
নতুন ঠিকানার জন্য এনআইডি কার্ড ইস্যুর ধাপগুলো কী?
পোস্টাল ভোট বিডি অ্যাপের সাপোর্ট সেকশন কোথায় পাওয়া যাবে?
জাতীয় পরিচয়পত্রে বয়স ভুল, ঠিক করতে এসএসসি সনদ চাইছে—আমি পাস না, কী করবো?
হারানো স্মার্ট এনআইডির পুনঃপ্রদানের নিয়ম কী?
